Repository: chelseazhai/CloudBooth
Catalog: CloudBooth/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# index tab bar item title
source: Index
zh_hant: 资料

# favorite tab bar item title
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# recent tab bar item title
source: Recent
zh_hant: 最近

# favorite tab content table view controller nav title
source: My Favorite List
zh_hant: 我的收藏

# recent tab content table view controller nav title
source: Recent Shared List
zh_hant: 最近分享

# exhibit detail info view controller nav default title
source: Detail Info
zh_hant: 详细信息

# exhibit detail info tag format string
source: Tag:%@
zh_hant: 标签：%@

# exhibit detail info content format string
source: Content:%@
zh_hant: 简介：%@

# exhibit detail info file list tip string
source: Exhibit Files:
zh_hant: 展示文件：

# exhibit detail info operation view top banner label view text
source: Function Operation
zh_hant: 功能操作

# exhibit detail info operation view operation section title
source: Operation
zh_hant: 操作

# exhibit detail info operation view exhibit section title
source: Exhibit URL
zh_hant: 共享地址

# exhibit detail info collect operation
source: Collect
zh_hant: 收藏

# exhibit detail info download operation
source: Download
zh_hant: 下载

# exhibit detail info share operation
source: Share
zh_hant: 分享

# exhibit detail info exhibit operation
source: Exhibit
zh_hant: 共享

# exhibit detail info cancel exhibit operation
source: Cancel Exhibit
zh_hant: 取消共享
